मैं बकवास।
तुम मेरे साथ क्या करने जा रहे हो?
जू जिया जिया.
यहाँ आओ।
डायरेक्टर, क्या आप मुझसे मिलना चाहते हैं?
इस बारे में कैसा है?
आप
उसे बताओ कि कल क्या हुआ था.
अन्यथा,
कुछ कर्मचारी
संतुलित नहीं हैं.
वह हमारे निर्णय से संतुष्ट नहीं है।
कल भोज में,
श्री चेन और श्री निउ निवेश के बारे में चर्चा कर रहे थे।
जिनजिंग ने कुछ और ड्रिंक्स लीं
लेकिन उन्होंने श्री चेन को जाने नहीं दिया।
सुरक्षित रहने के लिए,
सुरक्षित रहने के लिए.
जू जिया जिया, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
ढोना।
जब से यह घटना घटी है,
अनुचित व्यवहार करना बंद करो.
हमने इसे देखा.
जब मैंने श्री निउ को उनके कमरे में वापस भेज दिया,
जिनजिंग ने श्री चेन को जाने नहीं दिया।
श्री चेन ने इनकार कर दिया.
जिनजिंग ने श्री चेन को चोट पहुंचाई।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैंने आपको बचाया
तुम्हें मिस्टर निउ के कमरे से बचाया।
बकवास!
लू जिन-क्युंग.
मैं जानता हूं कि अब तुम जाग गये हो।
यह भद्दा है।
लेकिन मैं सच कह रहा हूं.
मैं शायद कमज़ोर हूँ,
मैं किसी को भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
मुझे बदनाम करने के लिए.
जू जिया जिया.
तुमने सच क्यों नहीं बताया?
तुमने मुझे सच क्यों नहीं बताया?
कल का ज़िक्र करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
फिर भी,
मैंने तुम्हें सचमुच बचाया है, है ना?
तुम्हें मुझे बचा लिया।
मैंने आपको बचाया।
अगर मैंने तुम्हें समय पर नहीं बचाया होता,
श्री चेन अकेले नहीं होंगे
जो मुसीबत की तलाश में है.
क्यों?
मैंने तुम्हें क्यों बचाया?
आपको बचाने के बजाय?
Jin-kyung.
इस जीवन है।
क्या आप इसे जाने दे सकते हैं?
मेरी गरीब पृष्ठभूमि के कारण,
मेरी गरीब पृष्ठभूमि के कारण.
निम्न पद, युवा
या क्योंकि मैं एक लड़की हूँ,
सिर्फ इसलिए कि मैं एक लड़की हूँ?
उपहार के रूप में?
उपहार के रूप में माना जाना
इसका मतलब है कि आप अभी भी उपहार पाने के योग्य हैं।
हमारे कार्यालय को देखो.
हमारे कार्यालय में.
आप अभी भी ऐसा नहीं कर सकते?
नहीं।
ऐसा नहीं है।
अब यह एक नया समाज है।
वहां कई हैं
महिला वैज्ञानिक, महिला व्यवसायी और महिला डॉक्टर
उन्होंने इसे अपने प्रयासों से हासिल किया।
महिलाओं के रूप में,
मुझे महिलाओं को नीची नजर से नहीं देखना चाहिए।
और अतीत की महिलाओं को देखिए।
तो फिर अपने आप से पूछिए.
क्या ऐसी बहुत सी महिलाएं हैं?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा करना चाहता हूं?
मैं आपको यथार्थवादी बनने की सलाह देता हूं।
मैं भी एक छोटे से काउंटी से हूं.
मैं यहां जीवित रहना चाहता हूं।
यह सुन्दर है.
यह एक प्रकार का दुःख है
और उदासी.
श्री नारियल
मेरे पिता से भी बड़े हैं।
पर तब भी,
हम सम्मान के साथ जी सकेंगे।
क्या हम नहीं कर सकते?
आइए हम निष्पक्ष और ईमानदार रहें।
लू जिन-क्युंग.
आप वर्षों से यहां हैं।
क्या आप मैनेजर बन गए हैं?
क्या आप मैनेजर बन गए?
क्या आप जीविका चला सकते हैं?
यह दुनिया
यह उतना सरल नहीं है जितना आप सोचते हैं।
अपनी नौकरी बचाए रखने के लिए,
मुझे कुछ करना होगा.
मेरी तरफ देखो।
मैं और ऊँचा होता जा रहा हूँ।
और आप
अपनी नौकरी खो दी.
लेकिन...
तुम्हें पता है क्या? तुम्हें पता है क्या?
तुम मेरा रास्ता रोक रहे हो। तुम मेरा रास्ता रोक रहे हो।
यदि तुम फिर से मेरे रास्ते में आओगे,
मुझे असभ्य होने के लिए दोष मत दो.
मैंने लगभग तुम्हारा बलात्कार किया था।
लगभग? इसका मतलब है कि आप असफल हो गए।
इसका मतलब है कि कुछ भी नहीं हुआ.
उसने किया।
तो फिर बताओ, लगभग?
नहीं, उसने मेरे साथ बलात्कार करने की कोशिश की।
मैं एक पीड़ित हूं.
मैं यहां एक मामले की रिपोर्ट करने आया हूं।
तुम मुझ पर क्यों झगड़ रहे हो?
सस्ता।
क्या कोई गवाह है?
मेरे सहकर्मियों ने इसे देखा।
लेकिन उन्होंने इसे स्वीकार नहीं किया।
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था.
हमें पुलिस को बुलाने के लिए सबूत चाहिए।
आपने कहा कि आप सही थे।
उसने कहा कि वह सही था।
सभी लोग ऐसा ही कहते हैं।
तो फिर हमें पुलिस की क्या जरूरत है?
आपके सहकर्मी ने इसे देखा,
लेकिन वह आपकी मदद नहीं करना चाहती.
क्या आपको इस बारे में नहीं सोचना चाहिए?
अगर यह आपकी समस्या है.
मैं...
और कुछ?
अगर और कुछ न हो तो बस चले जाओ।
मेरे काम में देरी मत करो.
क्या चल रहा है?
उस लड़की ने क्या रिपोर्ट दी?
यह कुछ भी नहीं है.
कौन है भाई?
नमस्ते, मकान मालिक.
नमस्ते नमस्ते नमस्ते नमस्ते।
छोटी लड़की.
मुझे अंदर ही अंदर तुमसे कुछ कहना है।
अंदर आएं।
मिस, मुझे खेद है।
हम अब इस घर को किराये पर नहीं देंगे।
यह है...
बाकी किराया.
तुम्हें आज ही अपना सामान बांधकर निकल जाना चाहिए।
क्यों?
तुम्हें नहीं पता
जिनके साथ आपने बाहर गड़बड़ की थी।
हम साधारण लोग हैं.
हम उन्हें अपमानित नहीं कर सकते.
लेकिन अगर आप चाहते हैं कि मैं बाहर चला जाऊं,
आपको मुझे जगह ढूंढने के लिए समय देना होगा।
हर जगह घर हैं.
बस एक खोजो.
हम मुसीबत से भी डरते हैं।
कृपया समझे।
मैं तुम्हें कोई परेशानी नहीं दूँगा.
क्या आप मुझे कुछ दिन और दे सकते हैं?
अब बाहर निकलो.
अंकल, कृपया.
उससे बात करना बंद करो.
मैं अपना घर किराए पर नहीं देता
उसके जैसी अभद्र महिला के लिए।
घर छोड़ देना।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम एक व्यापारी हो।
अगर आपने मुझे पहले बताया होता,
मैं तुम्हारी देखभाल कर सकता था.
तुम क्या बात कर रहे हो? चलो चलें।
मैंने तुम्हें हटने को कहा था, लेकिन तुम नहीं हटे।
यदि आप नहीं हिलते हैं, तो हम आपकी मदद करेंगे।
आप क्या कर रहे हो?
मेरा घर किराये पर नहीं है
एक अभद्र महिला.
घर छोड़ देना।